مرحبا , أنا عمـــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا - بلغاريا
أعلن  وزير الشؤون الإقتصادية الهولندي
مارن فان دان - عن نية الحكومة لفرض حظر
على جميع صادارات لحم الكوشير و الحلال ابتداء من
كانون الثاني - يناير عام 2017
وذلك  نتيجة لإهتمام الدولة المتزايد بالرفق بالحيوان
فى العام الماضى أقترحت هيئة سلامة الغذاء
الهولندية  بحظر الذبح فى البلاد تماماً لإنه عمل غير إنساني
و مع ذلك ، فإن الحكومة لم توافق كونها حريصة
على عدم التعدي على حرية الناس الدينية
مجموعة القواعد التى ستدخل حيز التنفيذ
فى كانون ثانى - يناير من عام 2017
: نذكر منها
حظر تصدير الكوشير و الحلال
بإستثناء الرحلات الجوية و البحرية
ذبح الحيوانات فقط لتلبية إحتياجات المجتماعات
الديـنـيـة
والغريب أنه لم يكن هناك أى رد فعل
من الطوائف الدينية المعنية
عقب هذا الإعلان حتى الآن
مع العلم
أن اليهود و المسلمين المتدينين
يشكلون ما يقارب الـ 6% من تعداد سكان هولندا
و سيتوجب عليهم بعد هذا القرار
البحث لإيجاد محلات متخصصة لتلبية
إحتياجاتهم من اللحوم
شكراً لإصغائكم
للمزيد من التفاصيل والمعلومات زوروا موقعنا الإلكتروني
www.eatglobe.com